
- Добавить новую команду в диалог сложнА. Надо придумать как простА и запилить этА. И длинную/короткую формы надА сделать.
- При добавлении новой команды надо контролировать, что мнемоника не занята.
- Надо как-то различить случаи, когда введен параметр команды, и не введён. Понять, как для cin определить, что пользователь жмёт сплошные энтеры.
- Два варианта sovle - с выводом результатов и без него.
- Сделать своё исключение для невалидной комманды.
- Нужна возмножность сделать создание узла с параметрами и без них.
- Добавить ключи параметрам.
- Сделать возможныым задавать разное количество параметров одной командой
- Реализовать контроль размерностей.
- Сделать параметры однородными сущностями.
- Подумать, не избавиться ли от переменных "name" в command.cpp
- Добавить команду изменениия типа (преобразователя или нагрузки)
- Источникам добавить CV мощность
- Добавить генераторы с линейной нагрузочной характеристикой
- Генерировать инкременты номеров в дефолтных именах
- Добавить поддержку пробелов в именах
- Подумать, как можно что-нибудь сломать, создавая новые экземпляры уже существующих команд. Подумать о синглтоне.
- Попробовать удалить (=0) execute из Command
- Оформить CifLib библиотекой
- Реализовать произвольный порядок аргументов где это можно
- Попробовать перенести вызов парсинга и валидации в базовый класс
- Что делать, если команде без аргументов переданы какие-то аргументы?
- Добавить возможность попросить актуальных вид схемы сразу после команд добавления
- В качестве альтернативы словарю попробовать приведение строки к типу команды
- Попробовать параллельное и последовательное соединение источников добавить
- Вынести тесты в отдельный модуль
- CommandCreate::parseArguments переписать. Она ужасна.
- В классах команд сделать статиком всё, что можно сделать
- Убрать обработку ненужных по смыслу флагов и параметров
- Сделать словари флагов и параметров со всеми возможными вариантами
- Привести в порядок переносы строки
- В 17-х плюсах была какая-то фича для удобной перегрузки операторов. Заюзать её.
- Убрать дублирование кода в TreeStructure и функциях его вывода
- Сделать задание КПД преобразователя через собственное потребление
- Переделать API в нормальном C++-стиле
- Экстерминировать возможность дублирования задания аргументов в командах, задающих аргументы