
- Добавить новую команду в диалог сложнА. Надо придумать как простА и запилить этА. И длинную/короткую формы надА сделать.
- При добавлении новой команды надо контролировать, что мнемоника не занята.
- Надо как-то различить случаи, когда введен параметр команды, и не введён. Понять, как для cin определить, что пользователь жмёт сплошные энтеры.
- Два варианта sovle - с выводом результатов и без него.
- Сделать своё исключение для невалидной комманды.
- Нужна возмножность сделать создание узла с параметрами и без них.
- Добавить ключи параметрам.
- Сделать возможныым задавать разное количество параметров одной командой
- Реализовать контроль размерностей.
- Сделать параметры однородными сущностями.
- Подумать, не избавиться ли от переменных "name" в command.cpp
- Добавить команду изменениия типа (преобразователя или нагрузки)
- Источникам добавить CV мощность
- Добавить генераторы с линейной нагрузочной характеристикой
- Генерировать инкременты номеров в дефолтных именах
- Добавить поддержку пробелов в именах
- Подумать, как можно что-нибудь сломать, создавая новые экземпляры уже существующих команд. Подумать о синглтоне.
- Попробовать удалить (=0) execute из Command
- Оформить CifLib библиотекой
- Реализовать произвольный порядок аргументов где это можно
- Попробовать перенести вызов парсинга и валидации в базовый класс
- Что делать, если команде без аргументов переданы какие-то аргументы?